Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
„Liebe im Mondlicht“
(Folge 3)
Du hast nicht mit ihr rumgemacht?
Warum hast du sie dann so gehalten?
Sie war kurz davor zu fallen, also habe ich sie aufgefangen.
Wie ist es gefallen? Ich habe gesehen, dass du sie umarmt hast.
Das ergibt keinen Sinn.
Ich rede nicht mehr mit Ihnen.
Wo gehst du hin? Komm zurück.
- Lass mich gehen.
- Werde ich nicht.
Wie ist sie gefallen? Warum hast du sie festgehalten?
Komm her.
Sehen Sie es jetzt?
So wäre sie beinahe gefallen.
Saenkaew!
- Onkel?
- Hallo, Liebling.
Onkel?
Warum bist du hier?
Was? Warum fragst du mich das?
Wer ist das?
Wir sehen uns drinnen.
Onkel? Warte.
Wer ist er?
Saenkaews Onkel.
Warte, Onkel! Warte!
Wie sind Sie hierher gekommen?
Es ist die Willkommensparty meines geliebten Neffen,
warum kann ich nicht hier sein?
Es schmeckt gut, nicht wahr?
Entschuldigen Sie bitte alle.
Darf ich um Ihre Aufmerksamkeit bitten?
Es dauert eine Minute. Danke.
Inthorn?
Guten Abend allerseits.
Lassen Sie mich zunächst mich vorstellen.
Ich bin Prinz Inthorn von Chansaeng.
Ich bin der Onkel von Prinz Saenkaew.
Ich bin so froh, dass
alle sind zur Willkommensparty meines Neffen hier.
Dieser obdachlose Prinz.
Werden sie mit ihrer ganzen Familie hierher ziehen?
Ich schätze, Sie alle sollten inzwischen wissen, dass
Saenkaew
hat sich mit dieser wunderschönen Dame verlobt.
Und sie ist die Tochter von Prinz Bodin.
Onkel? Was machst du?
Ich möchte Ihnen zu Ihrer Verlobung gratulieren.
Aber ich bin nicht sicher, ob Sie alle wissen, dass die Ehe
basiert auf Leistungen,
nicht aus wahrer Liebe.
Du musst jetzt aufhören.
Warum muss ich aufhören? Es ist die Wahrheit.
Warum erzählst du das nicht allen, bevor du hierher gekommen bist?
hast du dich deswegen mit deinem Vater gestritten?
Es ist wahr. Sag es ihnen einfach.
Woher wussten Sie das?
Woher wusste ich das?
Ich weiß alles.
Alles, was du versteckst,
Was weißt du?
Genug!
Inthorn, genug!
- Oma!
Beweg dich! Aus dem Weg! Lass mich das machen!
Bitte bewegen Sie sich!
Oma!
- Oma!
Bewegen Sie sich bitte!
Ihr beide wolltet sterben?
Weißt du wer ich bin?
Ich bin Prinz Inthorn von Chansaeng,
ihr Dreckskerle der Unterschicht!
Fass mich nie wieder an!
Das reicht!
Herr?
Bitte hilf mir.
Diese Dreckskerle
hat mich angegriffen, Sir.
Um Prinz Kamfahs und Prinz Saenkaews willen
werde ich Sie dieses Mal gehen lassen.
Wenn Sie das nächste Mal wieder Ärger machen,
Ich werde nicht so nett zu dir sein.
Ich habe getan, was ich getan habe, weil ich dich retten wollte.
Weißt du nicht, dass Prinz Kamfah und Prinz Saenkaew
versuchen, dich zu täuschen?
Glauben Sie mir, Sir
Sie haben mit Sicherheit etwas zu verbergen.
Vertrauen Sie mir.
Schafft ihn hier raus! Sofort!
Lass mich gehen! Lass mich gehen!
Vertrau mir!
Oma?
Ich bringe dich zum Arzt.
Es ist okay. Mir geht es besser.
Es tut mir Leid
für das Verursachen von Ärger.
Ich muss mich bei dir entschuldigen, Pin.
Oma, niemand sieht das so.
Du bist wach?
Pin, du musst mir mit den Gästen auf der Party helfen.
Da unten herrscht Chaos.
Okay.
Du auch.
Ich komme wieder.
Danke, dass Sie meiner Oma geholfen haben.
War Inthorn auf Saenkaews Willkommensparty?
Das stimmt. Und er verkündete, dass meine Tochter
musste aus Geldgründen heiraten.
Sie tut mir so leid, ich hoffe, Sie verstehen das.
Dieses Gerücht macht bereits in der ganzen Stadt die Runde.
Sie weint seit letzter Nacht
und sie war noch nicht einmal auf.
Pin, mein armes Mädchen.
Hast du nach mir gerufen, Papa?
Ich muss mich bei Ihnen entschuldigen.
Ich werde mich um meinen verstoßenen Bruder kümmern.
Entschuldigung.
Ich denke, wir müssen eine wirklich große Hochzeit organisieren
um die Verlegenheit meiner Tochter wiedergutzumachen.
Und auch ihre Mitgift dürfte höher sein.
Es liegt an Ihnen.
Warum ging Prinz Inthorn
plötzlich zum Palast von Prinz Bodin?
Sie müssen sich auf die Reise nach Thailand vorbereiten
um mehr über Inthorn zu erfahren
und beschütze Saenkaew.
- Ich werde da sein, wenn alles erledigt ist.
- Ja, Sir.
Da bist du ja.
Es liegt an dir.
Ich war im Club so beschämt.
- Was habe ich getan?
- Wegen letzter Nacht.
Die Leute im Club haben hinter unserem Rücken über uns geredet.
Ich konnte es nicht ertragen, bei der Veranstaltung dabei zu sein, also musste ich gehen.
Aber ich habe nichts getan.
Weil Sie nichts getan haben, ist es passiert.
Da hattest du recht.
Und Sie lassen diesen Prinzen Inthorn
so einen Unsinn sagen.
Warum hast du ihn nicht aufgehalten?
Du musst genauso schamlos sein wie deine Mutter
und darfst nichts dabei empfinden.
Denken Sie daran, dass ich nicht wie Ihre Mutter bin.
Machen Sie ihr keine Vorwürfe.
Das ist nicht ihre Schuld, Khunying.
Er ist mein Verwandter.
Also ist es meine Schuld.
Nun, Sie müssen sich besser um Ihre Verwandten kümmern.
Lassen Sie nicht zu, dass jemand noch einmal solche Probleme verursacht.
Stift?
Sie sind hier!
Die Party beginnt gleich. Warum hast du dich nicht schick gemacht?
Ich helfe Mama beim Essen.
- Es ist fast fertig.
- Hast du mir gerade widersprochen?
Ich verstehe, dass Sie genau wie Ihre Mutter
in der Küche bleiben.
Aber du bist seine Tochter.
Also musst du dich schick machen und mich nicht demütigen.
Ja, Ma'am.
Du musst hier bleiben und
darfst dich auf der Party nicht blicken lassen.
Mama!
Sasin.
Ja?
Wenn ich nicht da bin???
Hör auf, das zu sagen.
Es wird dir besser gehen.
Das stimmt, es wird dir besser gehen.
Du wirst uns noch so lange erhalten bleiben.
Wenn mir etwas passiert,
Bitte pass auf den Pin auf.
Du
sind Pins einziger Verwandter.
Bitte kümmern Sie sich um sie.
Versprich es mir.
Klar, ich werde mich um sie kümmern.
Tante Soi?
Stift.
Du hättest nicht die Schuld für mich auf dich nehmen sollen.
Khunying Wad hat dich auch beschimpft.
Es tut mir Leid.
Es ist nicht deine Schuld.
Entschuldigen Sie sich nicht für etwas, das Sie nicht getan haben.
Sasin?
Ich freue mich, dass Sie hier sind.
Lassen Sie uns mit mir über Saenkaew sprechen.
Warum müssen wir mit ihm reden?
Du wusstest es nicht? Wir werden darüber reden,
was sein Onkel gestern Abend gesagt hat.
Ich wollte wissen, ob es wahr ist
dass er wegen einiger Vorteile heiraten wird.
Sie müssen ihn nicht fragen, ich kann es Ihnen jetzt sagen.
Es basiert auf dem Nutzen.
Vergessen Sie nicht, dass der Palast finanzielle Probleme hat.
Die Gläubiger forderten ihr Geld zurück.
Mein Vater wollte also eine Mitgift, um den Palast zu retten.
Aber er musste auch einige Vorteile erlangen, und
ich möchte wissen, welche das sind.
Es spielt keine Rolle.
Ich habe dir gesagt, dass ich so ein glückliches Mädchen bin
um Saenkaew zu heiraten.
Er ist der beste Mensch.
Ich habe noch nie einen Mann gesehen, der so freundlich ist
und mich so versteht wie er.
Bist du sicher, dass er ein guter Kerl ist?
Ich habe gesehen, dass er gestern Abend etwas mit Frau Songsawat gemacht hat.
Sie schienen sich so nahe zu sein.
- Bist du sicher?
- Glaubst du, ich lüge?
Er hat nur die Partygäste begrüßt.
Ich vertraue ihm.
Stimmt. Er ist der perfekte Typ
und ich sorge einfach gerne für Dramen.
Aber ich vertraue anderen nicht.
Können Sie auf mich aufpassen?
Um zu sehen, was zwischen ihnen los ist.
Mein Onkel ist den ganzen Weg hierher gekommen, ich traue ihm nicht.
Wenn er herausfindet, dass wir auch Diamanten,
Gold und Schmuck führen,
er wird uns mit Sicherheit ständig belästigen.
Ich weiß.
Und er scheint
wissen genau, was in unserem Haus vor sich geht.
Er weiß sogar von Ihrem Streit
mit Ihrem Vater, bevor Sie hierher kamen.
Ich glaube, wir haben einen Verräter zu Hause.
Ich weiß nicht, wie viel er weiß.
- Wenn er mein Geheimnis kennt???
- Unmöglich.
Nur dein Vater,
Kamsu und ich
wissen Sie darüber Bescheid.
Thipp?
Deine Oma muss jetzt auf sein.
Ich helfe Ihnen dabei.
Ich bin gleich wieder da.
Komm rein.
Hey! Wie bist du hier reingekommen?
- Du hast mir gesagt, ich soll hereinkommen.
- Ich dachte, du wärst Homthip.
Was hast du versteckt?
Schon gut.
- Sicher gibt es das. Beweg dich.
- Hey!
Hey!
Gib es mir.
Warum? Was steht in diesem Buch?
- Nichts.
- Nichts?
Richtig, Sie müssen die Liebesbriefe dieser Sexbombe hier aufbewahren.
Habe ich recht? Lassen Sie mich sehen.
Hey!
Du redest Unsinn. Es ist nichts.
Es ist nichts, warum verheimlichst du es mir dann?
Lassen Sie mich sehen.
Lassen Sie es gehen!
Gib es mir.
Wenn es nichts ist, dann kann ich es sehen.
Lassen Sie es gehen!
Was ist los?
Was geschieht?
Es gehörte Prinzessin Dueanpradap.
Wessen Buch?
Saenkaews Mutter.
Sie hat es ihr gegeben, bevor sie starb.
- Ich???
- Ich fühle mich nicht gut.
Verzeihung.
Das Kaninchen im Mond.
Es war einmal
im Mond weit weit weg,
da war Kaninchen
mit seinem glitzernden silbernen Fell.
Er lebt allein
in seinem Haus
aus schönen Gläsern
mit 15 Fenstern.
Jeden Tag, das kleine Kaninchen
hatte die Aufgabe, Fenster im Glashaus zu öffnen,
ein Fenster pro Tag.
Jedes Mal, wenn er die Fenster öffnete
sein silbernes Fell würde das Licht reflektieren
durch die Fenster.
Die Menschen auf der Erde würden auf das silberne Licht im Mond starren
und sie nannten es zunehmenden Mond.
Als er alle 15 Fenster im Glashaus öffnete,
Das Licht des Kaninchens würde so hell leuchten
und wir nannten es Vollmond.
Am nächsten Tag
das Kaninchen würde die Fenster schließen,
ein Fenster pro Nacht
Die Menschen auf der Erde nannten es abnehmenden Mond.
Als alle 15 Fenster geschlossen waren,
Die Menschen auf der Erde würden kein
silbernes Licht vom Kaninchen sehen.
Warum hat das Kaninchen nicht immer die Fenster geöffnet?
Ich mag es nicht, wenn ich den Mond nicht sehen kann.
Es ist nicht möglich, es ist Natur,
genau wie unser Leben.
Es gibt Sorgen und Freude.
Wir sind glücklich
und wir sind traurig, wir haben alles.
Wenn du erwachsen bist,
Sie werden das verstehen.
Hey!
Es tut mir leid???
Ich ging zu
die Willkommensparty meines Neffen, um ihn neulich Abend zu demütigen.
Ich habe allen erzählt, dass ihre Hochzeit
sind nicht real. Sie lieben sich nicht.
Sie müssen im Moment so beschämt sein.
Und sie könnten die Hochzeit bereits absagen.
Ist das, was Sie sich vorstellen können?
Kein Wunder, dass Sie kaum als Mitglied der königlichen Familie bezeichnet wurden.
Jeder kennt die politische Ehe.
Mitglieder der Eliteklasse heiraten aufgrund von Vorteilen.
Sie heiraten wegen des Geldes und der Macht.
Romantische Hochzeiten sind nur etwas für Träumer aus der Mittelschicht.
Es könnte möglich sein, dass
die weibliche Seite ist wütend
und sagt die Hochzeit ab.
Du Dummkopf!
Sie müssen Saenkaews Hochzeit verhindern.
Sonst werde ich dich als Lügner ansehen
und Betrug gegen die Nation. Sie werden bestraft.
Kalong, du Hurensohn!
Wie können Sie es wagen, so mit einem Mitglied der königlichen Familie zu sprechen, hm?!
Ich stamme aus einer königlichen Familie!
Honig!
Haben Sie richtig aufgelegt?
Er konnte dich hören.
Uns geht es gut.
Was sollen wir als nächstes tun?
Ich habe Saenkaew für den Fall gedroht,
dass ich alles über seine Familie wüsste.
Er schien so schockiert zu sein,
als hätte er tatsächlich ein Geheimnis zu verbergen.
Könnte es an seiner Meinungsverschiedenheit mit seinem Vater bezüglich der Ehe liegen ?
Oder hatte Ihr Neffe irgendwo heimliche Ehefrauen?
Heimliche Ehefrauen?
Es kann nicht sein, als er in Chansaeng war,
Es gibt keine Gerüchte über Frauen.
Tatsächlich ist sein Haus
war voller heißer Frauen.
Ach komm! Wenn er mit seinen Dienern schlief,
er hatte keinen Grund zur Sorge,
er könnte sie dafür bezahlen, dass sie den Mund halten.
Aber er versuchte, es gut zu verbergen
also muss es größer sein als das.
Wenn wir das Geheimnis unseres Saenkaew herausfinden,
wir können es gegen ihn verwenden.
Gefällt es Ihnen?
Ich tue.
Vielen Dank
dafür, dass du mich mitgenommen hast.
Nun, wenn es dir besser geht
vielleicht könnten Sie Sasin verzeihen?
Ist er???
Sasin tritt hier auf.
Es tut mir leid, dass ich es Ihnen nicht früher gesagt habe.
Ich möchte nur, dass Sie beide reden.
Sasin fühlt sich nicht gut, weil er Sie verärgert hat.
Er war so traurig und nicht gerade munter.
Oh wow! Frau Waewwan! Sie sehen heute Abend so hübsch aus.
Ist das dein neues Kleid?
Du bist so ein süßer Redner, Hübscher.
Und was ist mit dem Rest von uns? Ist keiner von uns gutaussehend?
Immer noch gutaussehend, aber nicht so gut wie ich.
Nicht ganz so lebhaft?
- Saenkaew???
- Pin.
Bitte warten Sie hier auf mich.
Ich muss auf die Toilette.
Warum stehst du hier allein und siehst so traurig aus?
Du bist hier in Rachawadees Haus,
jeder hier muss glücklich sein.
Ich bin Rachawadee, Besitzer dieses Clubs.
Ich bin???
Prinz Saenkaew.
Sasin und Pin-anong haben mir von dir erzählt.
Ich schätze, er tratscht über mich.
Nein, tut er nicht.
Sasin ist ein guter Kerl.
Unsere Stammkunden.
Fühlen Sie sich unwohl?
NEIN.
Sie sehen aus???
Glücklich.
Bei Rachawadee sollten alle glücklich sein.
Sie können sie selbst sein
ohne dass jemand urteilt.
Das ist schade
so funktioniert die Welt nicht.
Die Menschen sind bereit
jemanden zu verurteilen, der nicht den Normen entspricht.
Sie wurden in eine königliche Familie hineingeboren.
Sie müssen bestimmte Regeln und Umgangsformen befolgen.
An diesem Ort können Sie entspannen
Lass deine Regeln hinter dir.
Sei einfach du selbst.
Tun Sie, was Ihr Herz begehrt.
Lassen Sie Ihre Lasten los.
Wir haben genug Sorgen in unserem Leben
lass dieses kleine Ding nicht
dir noch mehr Kummer bereiten.
Habe ich recht?
Könnte ich kurz mit Ihnen sprechen?
Ich lasse euch beide reden
und ich hole dir Getränke.
Stift?
Gibt es ein Lied, das Sie heute Abend hören möchten?
Ich kann es für Sie spielen.
Ich weiß nicht, was sie hören will.
Aber Sie werden mit Sicherheit Lieder über gebrochene Herzen hören.
Alles gut?
Frau Rachawadee,
Glaubst du, Saenkaew wird sauer auf mich sein,
weil ich ihn hierher gebracht habe, um Sasin zu treffen?
Ich glaube nicht, dass er ein engstirniger Mensch ist.
Du solltest dich beruhigen.
Rachawadees Club ist der coolste der Stadt
mit einem gutaussehenden Musiker.
Okay, ich komme gleich zur Sache.
Es tut mir leid, dass ich das Andenken deiner Mutter ruiniert habe.
Ich wollte das nicht und hatte ein schlechtes Gewissen deswegen.
Wenn Sie nichts zu verbergen hätten,
du hättest mich das Buch schön anschauen lassen sollen.
Sie haben so getan, als hätten Sie ein Geheimnis, also war ich neugierig.
Also ist es meine Schuld?
Ich habe nur mein Eigentum geschützt.
Aber Sie haben versucht, es wegzunehmen.
Ist es nicht Ihre Schuld, dass Sie in mein Zimmer eingebrochen sind?
Nun, Sie sind auch in mein Haus eingebrochen.
- Ich bin fertig mit dem Reden.
- Warte.
Es tut mir Leid.
Es ist meine Schuld, es ist alles meine Schuld.
Ich bin ein schrecklicher Mensch ohne Manieren.
Ich habe Ihre Privatsphäre nicht respektiert.
Es tut mir wirklich leid.
Ich weiß, dass Ihnen das Buch sehr viel bedeutet.
Worüber lachst du?
Ich bin die ganze Nacht aufgeblieben, um es zu erstellen.
Es sieht genauso lustig aus wie du.
Nein, ist es nicht. Es ist ein Kaninchen, also sieht es aus wie du.
Es sieht aus wie du.
Wie bei Ihnen ist es ein Kaninchen.
Das ist kein Kaninchen.
Es ist ein Kaninchen.
Was für eine Erleichterung.
Ich bin froh, dass die beiden sich endlich vertragen.
Lass mich ihnen Getränke geben.
Sicher.
Jetzt, wo ihr euch wieder versöhnt habt, sollten wir das feiern.
Das nächste Mal solltest du ihn nicht belästigen.
Sie haben Glück, dass er Ihnen dieses Mal vergeben hat.
- Ich habe gehört, dass wir uns nicht an verrückten Leuten stören sollten
- Was?
- und betrunkene Leute.
- Hey!
- Nun, Sie sind beides.
- Stecknadel?
Warum verbündet ihr euch gegen mich?
Lass uns trinken.
Kamsu,
melde dich bei mir, wenn du in Thailand bist.
Sie müssen auf meinen Sohn aufpassen
und Inthorn von ihm fernhalten.
- Ich bin gleich da.
- Ja, Sir.
Warten Sie, Prinz Bodin.
Warte, ich muss dir etwas sagen.
Was ist los? Du verstehst kein Wort von dem, was ich gesagt habe?
Du musst mir zuhören.
Mein Bruder und Saenkaew haben etwas vor Ihnen zu verbergen.
Bevor Saenkaew nach Thailand kam,
er hat gegen ihn gekämpft, weil er Ihre Tochter nicht heiraten wollte.
Hören Sie auf, mir den Kopf zu verdrehen.
Ich glaube dir nicht. Wenn er nicht heiraten wollte,
warum sollte er nach Thailand kommen?
Ich glaube, er hat eine heimliche Frau.
Sie lieben Ihre Tochter nicht?
Er täuscht Ihre Tochter.
Geh weg!
Lass uns gehen.
Hey! Du liebst deine eigene Tochter nicht?
Verdammt! Bitte vertrau mir.
Geh nicht! Bitte geh nicht.
Hört mir zu.
Ich habe keine Beweise, aber bitte glauben Sie mir
dass es wahr ist!
Herr! Herr!
Warten Sie! Sir!
Verdammt!
Vielen, vielen Dank.
Bedanken Sie sich noch nicht bei mir.
Ich weiß nicht, ob der Feldmarschall Ihnen erlauben würde, ihn zu treffen.
Ich werde ihn heute Abend besuchen.
Ich kann mit ihm über dich reden.
Das ist dankbar genug.
Ich weiß nicht, was ich sagen soll.
Kannst du heute Abend vorbeikommen und mich treffen?
Wir können darüber reden.
Sicher.
Wo?
Warten,
mit wem telefoniert er?
Ich weiß es nicht, aber es ist eine Frau.
Sie rief an und fragte nach Prinz Saenkaew.
Okay.
Mit wem haben Sie telefoniert?
Mein Vater hat angerufen.
Er fragte, wie es meiner Oma ginge.
Hat er?
Sie sollten nicht zu früh auflegen.
Ich wollte unbedingt mit ihm reden.
Ich fühle mich nicht gut. Entschuldigen Sie.
Pin hat mir gesagt, dass du erkältet bist.
Sie sollten Medikamente nehmen und sich ausruhen.
Bitte nehmen Sie reichlich davon.
Diese Wurst ist die berühmte.
Ich würde gerne mehr davon probieren.
Aber ich bin alt und konnte nicht viel essen.
Habe es.
Über Prinz Inthorn???
Ich muss mich noch einmal bei Ihnen entschuldigen,
dass Inthorn Sie so gedemütigt hat.
Inthorn und Kamfah sind sich seit Jahren nicht einig.
Inthorn beschuldigte Kamfah des Diebstahls
Holzgeschäft von ihm.
Als die Tatsache war, dass
Kamfah hat das Geschäft von Anfang an aufgebaut.
Rechts.
Er sagte, dass Prinz Kamfah und Prinz Saenkaew
Hatten Sie vor Ihrer Abreise nach Thailand einen Streit? Stimmt das?
Also,
Sie hatten Streit und das ist normal.
Ich glaube nicht, dass es etwas mit der Ehe zu tun hat
wie Inthorn sagte.
Ich sehe, dass Saenkaew
kommt mit Pin wirklich gut zurecht.
Das stimmt. Er scheint meine Tochter zu verehren.
Ich glaube nicht, dass es
für ihn einen Grund geben könnte, nicht heiraten zu wollen.
Sie haben Recht.
Lass uns essen.
Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen.
Du brennst.
Sie haben Fieber
und ich denke, Sie sollten den Termin verschieben. Gehen Sie nicht raus.
Ich kann nicht. Frau Songsawat hat mir geholfen.
Ich bin bald zurück.
- Bitte bleiben Sie.
- Mir geht es gut.
Ich muss gehen.
Stimmt so.
Saenkaew?
Was macht er hier?
- Entschuldigen Sie, sind Sie eine Freundin von Frau Songsawat?
- Das bin ich.
Wer ist er?
Frau Songsawat bat mich, Ihnen mitzuteilen, dass
Sie hatte etwas zu tun und konnte sich heute Abend nicht treffen. Tut mir leid.
Saenkaew.
Onkel?
Du bist nachts alleine draußen,
triffst du dich mit jemandem?
- Das ist Unsinn.
- Unsinn?
Ich sah dich
im Restaurant auf jemanden warten.
Wer ist die Frau, die Sie treffen wollte?
Spionierst du mir nach?
Nun, das stimmt.
Aber ich mache mir Sorgen um dich.
Saenkaew,
Ich weiß, dass Ihr Vater Sie zur Heirat gezwungen hat.
Sie können mir sagen, wenn Sie etwas stört.
- Lass mich dir helfen.
- Onkel
Hör endlich auf zu reden. Denkst du, ich bin so dumm?
Jeder weiß, wie sehr du meinen Vater und unser Haus hasst
weil mein Vater dir kein Geld zum Spielen geben würde.
Ein Spieler wie Sie hat unsere Familie ruiniert.
Saenkaew!
- Wie können Sie es wagen, so mit mir zu reden!
- Nun, es ist wahr.
Sagen Sie mir, wo Ihre versteckte Frau ist.
Wer ist sie?
Oder Sie haben eine Affäre mit der Frau von jemandem, nicht wahr?
- Sag mir, wer sie ist. Ich werde dich entlarven.
- Das ist Unsinn.
Sag es mir, sonst lasse ich dich nicht gehen.
Sasin!
Sie haben auf der Party für Drama gesorgt.
Was tust du ihm an?
Du Punk! Ich rede mit meinem Neffen.
Das geht dich nichts an.
Du bist gut.
- Komm schon.
- Her damit.
Warte! Warte!
Dies ist nicht das Ende. Ich melde mich später bei Ihnen.
Er ist weg.
Saenkaew!
Du!
Komm rein!
- Was ist los?
- Sasin ist hier, um Sie zu sehen.
Er hat einen Freund mitgebracht.
Sasin.
Was ist passiert?
Was ist mit deinem Gesicht los? Warst du in eine Schlägerei verwickelt?
Mir geht es gut, aber Saenkaew brennt.
Ich erinnere mich, dass Ihr Haus in der Nähe ist,
also würde ich gerne eine Weile bleiben.
Er hat Fieber. Wir könnten ihn waschen, um ihn abzukühlen.
Es könnte ihm besser gehen.
Ich hole einen Waschlappen.
- Okay.
- Dao
hol mir einen Waschlappen.
Komm rein.
Mama!
Was ist das?
Was machst du?
Nichts.
Oma wollte dich sehen.
Sicher.
Papa, Oma wollte, dass ich dir das mitbringe.
Thip, komm schon.
Warum hat Ihnen ein Mann einen Liebesbrief geschickt?
Hast Du eine Idee
was würden andere über uns sagen
wenn dieser Skandal ans Licht käme?
Sie werden unseren Ruf beschmutzen
und ruiniere unsere Familie, du undankbarer Sohn!
- Schatz, bitte. Ich flehe dich an.
- Halte mich nicht auf!
Bitte hör auf!
Nicht! Schluck!
Dueanpradap, warum hast du mich aufgehalten?
Ich werde ihn bestrafen, damit er aufhört, sich so zu benehmen.
Bitte sprich einfach mit ihm.
Können wir einfach darüber reden?
Wir sind Blaublüter.
Was werden wir tun, wenn andere davon erfahren?
Es wird keine Erben mehr geben, die unsere Blutlinie fortführen.
Unsere Familie wird verschwinden.
Aber unsere königliche Familie
ist verschwunden, seit Frankreich Chansaeng übernommen hat.
Wir sind immer noch hier.
Unser Stolz und unsere Würde sind immer noch da.
Wenn Saenkaew so wird,
werden unsere Vorfahren ihn verfluchen
dafür, dass sie uns einen schlechten Ruf eingebracht haben.
Ich werde mit ihm reden und herausfinden, wer dieser Typ ist.
Bitte, ich flehe Sie an.
Bitte, tun Sie ihm nichts. Bitte!
Dueanpradap, warum hast du mich aufgehalten?
Dueanpradap!
Aufleuchten!
Hol das Auto, ich bringe sie ins Krankenhaus. Beeil dich!
- Ja, Sir.
- Papa? Was ist los mit Mama?
Mama!
Papa!
Wegen dir.
Dueanpradap hatte Schmerzen und starb.
Sie haben die Frau getötet, die ich am meisten geliebt habe.
Mama, es tut mir leid.
Es tut mir Leid.
Sie müssen alles vergessen, was passiert ist.
Du musst daran denken
Ich habe einen einzigen Sohn.
Ich habe nur einen Sohn.
Abgesehen davon ist er nicht mein Kind.
Es ist meine Schuld.
Es ist okay.
Weine nicht.